1.-Crea un menú para agregar personas(Nombre completo y su ticket) a una cola, también que muestre cuantos hay en la cola, Cual es el primero en la cola y que libere la cola. Que se repita la operación hasta que el usuario decida finalizar el programa.

2.Crea un menú para agregar libros(Nombre del libro, autor, categoría) en una pila, muestre el tamaño de la pila, muestra el ultimo elemento, libere la pila y que el programa se repita hasta que el usuario determine finalizarlo.

3.Crea un menú para agregar  laptops(Nombre, marca, tipo, código) en una lista, Busque una laptop por su nombre y los liste, elimine la laptop que el usuario indique y muestre todos los elementos de la lista, el programa se ejecutara hasta que el usuario lo finalice.